# semester-1

Лабораторна робота з Python:

- перша програма `Hello, world!`;
- створення змінних типів `int`, `float`, `str`, `bool`, `list`, `tuple`, `dict`, `set`;
- виведення значень змінних та їхніх типів;
- використання операторів `+`, `-`, `*`, `/`, `%`, `//`, `**`.

## Запуск

```bash
python main.py
```

## Лабораторна робота 3

Міні магазин: каталог, кошик, покупка й перегляд залишків адміністратора. Є класи та lambda; ціни показуються як `123.45грн`.

Запуск: `python lab3.py`. Адмін: `admin`, пароль: `1234`.

## GitHub

[Репозиторій semester-1](https://github.com/olexiukbogdan-debug/semester-1)
